1. Rozkład normalny

4. Wyznaczenie przyspieszenia ziemskiego za pomocą wahadła rewersyjnego
5. Badanie drgań układu dwóch sprzężonych wahadeł
6. Wyznaczanie prędkości dźwięku w powietrzu metodą fali stojącejstrona otwiera się w nowej karcie

8. Wyznaczenie współczynnika lepkości cieczy metodą Stokesa
9. Wyznaczenie napięcia powierzchniowego za pomocą kapilarystrona

14. Dobór dodatkowych rezystorów i boczników do galwanometru
15. Pomiar siły elektromotorycznej ogniwa i charakterystyka jego pracystrona otwiera się w nowej karcie
16. Wyznaczenie czułości galwanometru
17. Cechowanie termoparystrona otwiera się w nowej karcie
18. Wyznaczanie przerwy energetycznej germanustrona otwiera się w nowej karcie
19. Badanie charakterystyki diody półprzewodnikowejstrona otwiera się w nowej karcie
20. Wyznaczanie e/m z pomiarów efektu magnetronowegostrona otwiera się w nowej karcie

22. Pomiar pętli histerezy magnetycznej

25. Badanie zjawiska Hallastrona otwiera się w nowej karcie
26. Pomiar współczynnika indukcji wzajemnejstrona otwiera się w nowej karcie
27. Wyznaczanie elektronowej polaryzowalności cząsteczki wody
28. Wyznaczanie długości fali świetlnej za pomocą siatki dyfrakcyjnejstrona otwiera się w nowej karcie
29. Wyznaczanie ogniskowej soczewek cienkich za pomocą ławy optycznejstrona otwiera się w nowej karcie

31. Wyznaczanie stałej Rydberga i stałej Plancka z widma liniowego wodoru
32. Badanie promieniowania ciała doskonale czarnego
33. Wyznaczanie prędkości lotu ciała przy pomocy wahadła balistycznego
34. Wyznaczanie współczynnika pochłaniania promieniowania gamma w metalachstrona otwiera się w nowej karcie
35. Wyznaczanie szerokości przerwy zabronionej półprzewodników metodą optyczną
36. Wyznaczanie momentu bezwładności bryły z wykorzystaniem maszyny Atwooda

38. Pomiar składowej poziomej ziemskiego pola magnetycznegostrona otwiera się w nowej karcie
39. Czas trwania zderzenia kul
40. Wyznaczanie modułu sprężystości przy pomocy wahadła torsyjnegostrona otwiera się w nowej karcie
41. Badanie transformacji energii mechanicznej w krążku Maxwellastrona otwiera się w nowej karcie
42. Wyznaczanie momentu bezwładności bryły sztywnej względem dowolnej osi obrotu z wykorzystaniem twierdzenia Steinerastrona otwiera się w nowej karcie
43. Wyznaczanie aberracji sferycznej soczewek i ich układówstrona otwiera się w nowej karcie
44. Wyznaczanie długości fal świetlnych źródeł monochromatycznych (LED)
45a. Zanikanie ekspotencjalne (tłumienie, radioaktywność, ładowanie i rozładowanie kondensatora, wzór barometryczny)
45b. Rozkład Maxwella – Boltzmana
46. Wyznaczenie przyspieszenia grawitacyjnego za pomocą wahadła matematycznego
47. Wyznaczenie stałej sprężystości sprężyny
48. Badanie praw Kirchoffa
